Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Path to sapgenpse
ja: sapgenpseへの道

source: Path to temporary directory (will be created)
ja: 一時ディレクトリへのパス(作成されます)

source: Path to the Robot Framework suite folder or directly to a specific `.robot` file, relative to the base directory of Robot Framework projects.
ja: Robot Frameworkプロジェクトのベースディレクトリからの相対パスで、Robot Frameworkスイートフォルダへのパス、または特定の`.robot`ファイルへのパス。

source: Path to the user certificate. If the path is not exist or empty, the user certificate will not be used.
ja: ユーザー証明書へのパス。パスが存在しないか空の場合、ユーザー証明書は使用されません。

source: Path-patterns where to search for Jar files
ja: Jarファイルを検索するパスパターン

source: Path:
ja: パス:

source: Paths
ja: パス

source: Pattern
ja: パターン

source: Pattern (Regex)
ja: パターン(正規表現)

source: Pattern analyzer
ja: パターンアナライザー

source: Pattern contains invalid characters: %s
ja: パターンに無効な文字が含まれています: %s

source: Patterns
ja: パターン

source: Patterns for each node
ja: 各ノードのパターン

source: Patterns to identify Robot Framework keywords as Robotmk KPIs. Note that if a pattern matches multiple keywords from the same test with the same name, the service will report UNKNOWN.
ja: Robot FrameworkのキーワードをRobotmkのKPIとして識別するためのパターン。注意：同じテスト内の同じ名前のキーワードが複数一致した場合、サービスはUNKNOWNと報告します。

source: Paused
ja: 一時停止

source: Paused containers
ja: 一時停止したコンテナ

source: Paused containers lower levels
ja: 一時停止されたコンテナの下位レベル

source: Paused containers upper levels
ja: 一時停止されたコンテナの上位レベル

source: Pausing
ja: 一時停止

source: Peak value of active sessions
ja: アクティブなセッションのピーク値

source: Peer IP address
ja: ピアIPアドレス

source: Peer name
ja: ピア名

source: Peer states
ja: ピアの状態

source: Peer-to-peer message broker connections
ja: ピアツーピアメッセージブローカー接続

source: Peers
ja: ピア

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending DHCP leases
ja: 保留中のDHCPリース

source: Pending DNS requests
ja: 保留中のDNS リクエスト

source: Pending changes
ja: 保留中の変更

source: Pending changes reverted.
ja: 保留中の変更が取り消されました。

source: Pending create
ja: 保留中の更新

source: Pending memory
ja: 保留中のメモリ

source: Pending normal updates
ja: 通常の更新を保留中

source: Pending pods: Namespace
ja: 保留中のpod: 名前空間

source: Pending requests
ja: 保留中の要求

source: Pending sectors (id 197)
ja: 保留中のセクター（ID 197）

source: Pending security updates
ja: 保留中のセキュリティ更新

source: Pending service discovery
ja: 保留中のサービス検出

source: Pending services
ja: 保留中のサービス

source: Pending services of site
ja: サイトの保留中（Pending)のサービス

source: Pending tasks
ja: 保留中のタスク

source: Pending tasks delta
ja: 保留中のタスクのデルタ

source: Pending updates
ja: 保留中の更新

source: Pending vBuckets
ja: 保留中のvBuckets

source: Per Core utilization
ja: コアあたりの使用率

source: Per default only one notification is generated for all recipients. Therefore, all recipients can see who was notified and reply to all other recipients.
ja: デフォルトでは、すべての受信者に対して1つの通知のみが生成されます。したがって、すべての受信者は、誰に通知されたかを確認し、他のすべての受信者に返信できます。

source: Per default setting only state changes (alerts) trigger any action. You can add normal check executions here. <b>Be aware:</b> This can lead to a huge CPU utilization and increased memory consumption of the monitoring core in case the events can not be processed on your monitoring server, especially when you have a installation with more than several hosts. Don't enable the "check execution" option when you have more than ~10 hosts in a site.
ja: デフォルトの設定では、状態の変化(警告)のみがアクションのトリガーとなります。ここで、通常のチェックの実行を追加することができます。<b>注意:</b>これは、監視サーバでイベントを処理できない場合、特に複数のホストでインストールされている場合、監視コアの膨大なCPU使用量とメモリ消費量の増加につながる可能性があります。1つのサイトに10台以上のホストがある場合は、"check execution "オプションを有効にしないでください。

source: Per default the offsets of all Windows performance counters are preconfigured in the check. If the format of your counters object is not compatible then you can adapt the counter offsets manually.
ja: デフォルトでは、すべてのWindowsパフォーマンスカウンターのオフセットがチェックで事前構成されています。カウンターオブジェクトの形式に互換性がない場合は、カウンターオフセットを手動で調整できます。

source: Per default, Checkmk tries to map the underlying Checkmk host to the Node Exporter host which contains either the Checkmk host name, host address or "localhost" in its endpoint address. The created services of the mapped Node Exporter will be assigned to the Checkmk host. A piggyback host for each Node Exporter host will be created if none of the options are valid. This option allows you to explicitly map one of your Node Exporter hosts to the underlying Checkmk host. This can be used if the default options do not apply to your setup.
ja: デフォルトでは、Checkmkは、基になるCheckmkホストをNode Exporterホストにマップしようとします。このホストには、Checkmkホスト名、ホストアドレス、またはエンドポイントアドレスに"localhost"が含まれています。マップされたNode Exporterの作成されたサービスは、Checkmkホストに割り当てられます。どのオプションも有効でない場合、各Node Exporterホストのピギーバックホストが作成されます。このオプションを使用すると、Node Exporterホストの1つを基になるCheckmkホストに明示的にマップできます。これは、デフォルトのオプションがセットアップに適用されない場合に使用できます。

source: Per entry
ja: エントリごと

source: Per topic
ja: トピックごと

source: Percent and time
ja: パーセントと時間

source: Percent of OK-nodes
ja: OKノードの割合

source: Percent time spent in garbage collection
ja: ガベージコレクションに費やされた時間の割合

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Percentage %s space
ja: パーセンテージ%sスペース

source: Percentage - XX %
ja: パーセンテージ - XX %

source: Percentage - XX.X %
ja: パーセンテージ- XX.X %

source: Percentage - XX.XX %
ja: パーセンテージ-XX.XX%

source: Percentage - XX.XXX %
ja: パーセンテージ-XX.XXX%

source: Percentage DELETE requests
ja: パーセンテージ DELETE リクエスト

source: Percentage GET requests
ja: パーセンテージ GET リクエスト

source: Percentage HEAD requests
ja: パーセンテージ HEAD リクエスト

source: Percentage LIST requests
ja: パーセンテージ LIST リクエスト

source: Percentage POST requests
ja: パーセンテージ POSTリクエスト

source: Percentage PUT requests
ja: パーセンテージ PUT リクエスト

source: Percentage SELECT requests
ja: パーセンテージ SELECT リクエスト

source: Percentage free
ja: パーセンテージ無料

source: Percentage free space
ja: 空き容量の割合

source: Percentage in respect to the optimal utilization. For example if an alarm should raise at 50% wasted space, you need to configure 150%
ja: 最適な使用率に関するパーセンテージ。たとえば、50%の無駄なスペースでアラームが発生する場合は、150%を構成する必要があります

source: Percentage levels
ja: パーセンテージレベル

source: Percentage levels of current thread count in threadpool
ja: スレッドプール内の現在のスレッド数のパーセンテージレベル

source: Percentage of HTTP 2XX errors
ja: HTTP 2XX エラーの割合

source: Percentage of HTTP 3/4/5XX Errors
ja: HTTP 3/4/5XXエラーの割合

source: Percentage of HTTP 3XX errors
ja: HTTP 3XX エラーの割合

source: Percentage of HTTP 4XX errors
ja: HTTP 4XX エラーの割合

source: Percentage of HTTP 500 errors
ja: HTTP 4XX エラーの割合

source: Percentage of HTTP 500/2/3/4 Errors
ja: HTTP500/2/3/4エラーの割合

source: Percentage of HTTP 502 errors
ja: HTTP 502 エラーの割合

source: Percentage of HTTP 503 errors
ja: HTTP 503エラーの割合

source: Percentage of HTTP 504 errors
ja: HTTP 504 エラーの割合

source: Percentage of HTTP 5XX errors
ja: HTTP 5XXエラーの割合

source: Percentage of Lambda user errors
ja: Lambdaユーザーエラーの割合

source: Percentage of allowed requests
ja: リクエスト許可率

source: Percentage of available cooling capacity
ja: 利用可能な冷却能力のパーセンテージ

source: Percentage of blocked requests
ja: ブロックされたリクエストの割合

source: Percentage of current threads busy in threadpool
ja: スレッドプールでビジー状態の現在のスレッドの割合

source: Percentage of free cooling positions
ja: フリークーリングポジションの割合

source: Percentage of log file used
ja: 使用されたログファイルの割合

source: Percentage of maximum available active connections
ja: 使用可能な最大アクティブ接続の割合

source: Percentage of maximum available connections
ja: 利用可能な最大接続の割合

source: Percentage of maximum available idle connections
ja: 最大利用可能なアイドル接続数のパーセンテージ

source: Percentage of points below which an interval is <i>unknown</i>.
ja: 間隔が<i>不明</i>になるポイントのパーセンテージ。

source: Percentage of queue depth
ja: キューの深さのパーセンテージ

source: Percentage of read I/O operations per latency range
ja: 遅延範囲ごとの読み取りI/O操作の割合

source: Percentage of total RAM
ja: 合計RAMのパーセンテージ

source: Percentage of total service problems
ja: 総サービス問題のパーセンテージ

source: Percentage of unhealthy access points
ja: 不健全なアクセスポイントの割合

source: Percentage of write I/O operations per latency range
ja: レイテンシー範囲ごとの書き込みI/O操作の割合

source: Percentage used
ja: 使用率

source: Percentile
ja: パーセンタイル

source: Percentile for a single metric is calculated across the displayed time range. Percentile applied to a group of metrics is calculated at each time step.
ja: 単一のメトリックのパーセンタイルは、表示された時間範囲全体で計算されます。メトリックのグループに適用されるパーセンタイルは、各タイムステップで計算されます。

source: Percentile within the time range
ja: 時間範囲内のパーセンタイル

source: Percentual levels
ja: パーセントレベル

source: Percentual levels (in relation to policy speed)
ja: パーセントレベル(ポリシー速度に関連して)

source: Percentual levels (in relation to port speed)
ja: パーセントレベル(ポート速度に関連して)

source: Percentual levels for %s memory
ja: %s メモリのパーセントレベル

source: Percentual levels for free %s
ja: 無料の %sのパーセントレベル

source: Percentual levels for logged-in users
ja: ログインユーザーのパーセントレベル

source: Percentual levels for unused licenses
ja: 未使用のライセンスのパーセントレベル

source: Percentual levels for used %s
ja: 使用済み %s のパーセントレベル

source: Percentual levels for used RAM
ja: 使用済みRAMのパーセントレベル

source: Percentual levels for used file descriptors
ja: 使用済みファイル記述子のパーセントレベル

source: Percentual levels for used memory
ja: 使用済みメモリのパーセントレベル

source: Percentual levels for used processes
ja: 使用されるプロセスのパーセンタイル・レベル

source: Percentual levels for used sockets
ja: 使用済みソケットのパーセントレベル

source: Percentual levels for used swap
ja: 使用済みスワップのパーセントレベル

source: Percentual levels%s
ja: パーセントレベル%s

source: Perform a check of the URL or the certificate expiration.
ja: URLまたは証明書の有効期限のチェックを実行します。

source: Perform automatic service discovery
ja: 自動サービス検出を実行する

source: Perform commands in views
ja: ビューでコマンド実行

source: Perform custom action
ja: カスタムアクションの実行

source: Perform network parent scan
ja: ネットワーク親スキャンの実行

source: Perform periodic service discovery check
ja: 定期的なサービス検出チェックを実行します

source: Perform requests from the Checkmk server
ja: Checkmkサーバーからのリクエスト実行

source: Perform service discovery check every
ja: 毎回サービス検出チェックを実行します

source: Perform service discovery every
ja: 毎回サービスディスカバリを実行する

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Performance counters
ja: パフォーマンスカウンター

source: Performance data
ja: パフォーマンスデータ

source: Performance graph
ja: パフォーマンスグラフ

source: Performance options
ja: パフォーマンスオプション

source: Performance: IO stats
ja: パフォーマンス: IO ステータス

source: Period
ja: ピリオド

source: Period for outdated piggybacked host data
ja: 古いピギーバックされたホストデータの期間

source: Periodic notification
ja: 定期的な通知

source: Periodic notifications during host problems
ja: ホストの問題時の定期的な通知

source: Periodic notifications during service problems
ja: サービス問題時の定期的な通知

source: Periodic service discovery
ja: 定期的なサービスディスカバリ

source: Permanent generation memory
ja: 永久世代メモリ

source: Permission
ja: 許可

source: Permission denied
ja: アクセス拒否

source: Permission denied.
ja: アクセス拒否。

source: Permission matrix
ja: 許可マトリックス

source: Permission problem: Path not writable %s
ja: 権限の問題: パスが書き込み可能ではありません %s

source: Permissions
ja: 権限

source: Permit X11 forwarding
ja: X11転送を許可する

source: Permit empty passwords
ja: 空のパスワードを許可する

source: Permit root login
ja: rootログインを許可する

source: Permits the user to change the password.
ja: パスワードの変更を許可します。

source: Permits the user to change the user profile settings.
ja: ユーザープロファイル設定の変更を許可する。

source: Permits the user to edit two-factor authentication (Webauthn credentials).
ja: 二要素認証（Webauthn 認証情報）の編集を許可する。

source: Permits the user to logout.
ja: ユーザーのログアウトを許可します。

source: Permits to delete all maps the user is contact for.
ja: ユーザーが連絡している全てのマップの削除を許可します。

source: Permits to delete all maps.
ja: すべてのマップの削除を許可する。

source: Permitted contact groups
ja: 許可された連絡先グループ

source: Persistent (long)
ja: 永続的(長い)

source: Persistent Volume Claims
ja: 持続的なボリューム要求

source: Persistent connection
ja: 持続的接続

source: Persistent connections
ja: 持続的接続

source: Persistent connections are nearly useless with Livestatus proxy daemon. Better disable it.
ja: 持続的な接続は、Livestatusプロキシデーモンではほとんど役に立ちません。無効にすることをお勧めします。

source: Persistent connections may be a configuration to improve the performance of the GUI, but be aware that you really need to tune your system to make it work properly. When you have enabled persistent connections, the single GUI pages may use already established connections of the Apache process. This saves the time that is needed for establishing the Livestatus connections. But you need to be aware that each Apache process that is running is keeping a persistent connection to each configured site via Livestatus open. This means you need to balance the maximum Apache processes with the maximum parallel Livestatus connections. Otherwise Livestatus requests will be blocked by existing and possibly idle connections.
ja: 持続的接続はGUIのパフォーマンスを向上させるための設定かもしれませんが、システムを適切に調整しないと正常に動作しない点に注意が必要です。持続的接続を有効にすると、単一のGUIページがApacheプロセスの既に確立された接続を使用することができます。これにより、Livestatus接続を確立するために必要な時間を節約することができます。しかし、実行中の各Apacheプロセスは、Livestatusを介して設定された各サイトへの持続的な接続を開いたままにしていることに注意する必要があります。つまり、最大 Apache プロセスと最大並列Livestatus 接続のバランスをとる必要があります。さもなければ、Livestatus へのリクエストは既存の接続（アイドル状態の可能性もある）によりブロックされてしまう可能性があります。

source: Personal rules
ja: パーソナルルール

source: Personal settings
ja: 個人設定

source: Phantom interruptions received
ja: ファントムインターラプションの受信

source: Phase
ja: フェーズ

source: Phase Number
ja: フェーズ番号

source: Phase merging
ja: フェーズマージ

source: Phase of event (open, counting, etc.)
ja: イベントのフェーズ(オープン,カウント,など)

source: Phase of the event (open in normal situations, closed when cancelling)
ja: イベントのフェーズ(通常の状況では開き、キャンセルすると閉じます)

source: Phases
ja: フェーズ

source: Phases without synchronization
ja: 同期のないフェーズ

source: Physical
ja: 物理的

source: Physical CPU consumption
ja: 物理CPU消費

source: Physical Disks
ja: 物理ディスク

source: Physical address (MAC)
ja: 物理アドレス(MAC)

source: Physical components
ja: 物理コンポーネント

source: Physical port states to discover
ja: 検出する物理ポートの状態

source: Physical processors consumed
ja: 消費される物理プロセッサ

source: Physical state of port
ja: ポートの物理的状態

source: Physical volume free partitions
ja: 物理ボリュームのないパーティション

source: Physical volume name
ja: 物理ボリューム名

source: Physical volume status
ja: 物理ボリュームステータス

source: Physical volume total partitions
ja: 物理ボリュームの合計パーティション

source: Physical volumes
ja: 物理ボリューム

source: Piano Bar
ja: ピアノバー

source: Piggyback
ja: ピギーバック

source: Piggyback creation options
ja: ピギーバック作成オプション

source: Piggyback data
ja: ピギーバックデータ

source: Piggyback information for other hosts
ja: 他のホストのピギーバック情報

source: Piggyback information from other host
ja: 他のホストからのピギーバック情報

source: Piggyback name of virtual machines
ja: 仮想マシンのピギーバック名

source: Piggyback names
ja: ピギーバック名

source: Piggyback services to monitor
ja: 監視するピギーバックサービス

source: Piggybacked host name conditions
ja: ホスト名条件のピギーバック

source: Ping IPv4 address identified by its index (starting at 1)
ja: インデックス(から始める)で識別されるIPv4アドレスにpingを実行する

source: Ping IPv6 address identified by its index (starting at 1)
ja: インデックス(から始める)で識別されるIPv6アドレスにpingを実行する

source: Ping additional IPv4 addresses
ja: 追加のIPv4アドレスにpingを実行する

source: Ping additional IPv6 addresses
ja: 追加のIPv6アドレスへのPing

source: Ping all IPv4 addresses
ja: すべてのIPv4アドレスにpingを実行します

source: Ping all IPv6 addresses
ja: すべてのIPv6アドレスにpingを実行します

source: Ping the following explicit address / DNS name
ja: 以下の明示的なアドレス/DNS名でPingを実行する

source: Ping the normal IP address
ja: 通常のIPアドレスにpingを実行します

source: Ping timeout
ja: Pingタイムアウト

source: Placeholder VMs
ja: プレースホルダーVM

source: Placeholder VMs are created by the Site Recovery Manager (SRM) and act as backup virtual machines in case the default VM is unable to start. This option tells the vSphere agent to exclude placeholder VMs in its output.
ja: プレースホルダ VM は Site Recovery Manager(SRM) によって作成され、デフォルト VM が起動できない場合にバックアップ仮想マシンとして機能します。このオプションは、vsphereエージェントの出力にプレースホルダVMを除外するように指示します。

source: Placement
ja: 配置

source: Placement groups
ja: 配置グループ

source: Plain email
ja: プレーンEメール

source: Plain text communication
ja: プレーンテキストによる通信

source: Plain text communication is enabled for %s
ja: プレーンテキスト通信が %s で有効になっている

source: Plaintext
ja: プレーンテキスト

source: Plan IDs (combinations of application names, suite names and variants) must be unique.
ja: プランID（アプリケーション名、スイート名、バリアントの組み合わせ）は一意でなければならない。

source: Plan Settings
ja: プラン設定

source: Plan configuration
ja: プラン構成

source: Plans
ja: 計画

source: Platform firmware level
ja: プラットフォームファームウェアレベル

source: Play alarm sounds
ja: アラーム音を鳴らす

source: Please activate the monitoring of at least one device type: Android, iOS or other devices
ja: 少なくとも1種類のデバイスの監視を有効にしてください:Android、iOS、その他のデバイス

source: Please add a Rule ID.
ja: ルールIDを追加してください。

source: Please add an event comment..
ja: イベントコメントを追加してください...

source: Please add at least one Rule ID.
ja: 少なくとも1つのルールIDを追加してください。

source: Please add at least one check type.
ja: 少なくとも1つのチェックタイプを追加してください。

source: Please add at least one child node.
ja: 少なくとも1つの子ノードを追加してください。

source: Please add at least one column to your view.
ja: ビューに少なくとも1つの列を追加してください。

source: Please add at least one contact group
ja: 少なくとも１つのコンタクトグループを追加してください

source: Please add at least one contact group.
ja: 少なくとも1つの連絡先グループを追加してください。

source: Please add at least one email address
ja: 少なくとも1つのメールアドレスを追加してください

source: Please add at least one endpoint to monitor
ja: 監視するエンドポイントを少なくとも1つ追加してください

source: Please add at least one host group.
ja: 少なくとも1つのホストグループを追加してください。

source: Please add at least one host label.
ja: 少なくとも1つのホストラベルを追加してください。

source: Please add at least one host.
ja: 少なくとも1つのホストを追加してください。

source: Please add at least one macro
ja: 少なくとも1つのマクロを追加してください

source: Please add at least one macro.
ja: 少なくとも1つのマクロを追加してください。

source: Please add at least one member.
ja: 少なくとも1人のメンバーを追加してください。

source: Please add at least one recipient
ja: 少なくとも1つの受信者を追加してください

source: Please add at least one service group.
ja: 少なくとも1つのサービスグループを追加してください。

source: Please add at least one service label.
ja: 少なくとも1つのサービスラベルを追加してください。

source: Please add at least one service.
ja: 少なくとも1つのサービスを追加してください。

source: Please add at least one site.
ja: 少なくとも1つのサイトを追加してください。

source: Please add at least one tag condition.
ja: 少なくとも1つのタグ条件を追加してください。

source: Please add at least one user
ja: 少なくとも1つのユーザーを追加してください

source: Please be aware that the monitoring of UNDO tablespaces is only useful in very rare situations with very specific preconditions. If you don't have such a specific case, you should not activate the monitoring of UNDO.
ja: UNDOテーブルスペースの監視は、非常に特殊な前提条件を持つ非常にまれな状況でのみ有効であることに留意してください。そのような特殊なケースでない場合は、UNDOの監視を有効にすべきではありません。

source: Please check whether or not your backups are stored securely. In case you are storing your backup on a storage system the storage may already be secure enough without extra backup encryption. But in some cases it may be a good idea to store the backup encrypted.
ja: バックアップが安全に保存されているかどうかを確認してください。バックアップをストレージシステムに保存する場合、追加のバックアップ暗号化を行わなくても、ストレージはすでに十分に安全である可能性があります。ただし、場合によっては、バックアップを暗号化して保存することをお勧めします。

source: Please choose
ja: 選択してください

source: Please choose a PNG image.
ja: PNG画像を選択してください。

source: Please choose a file to upload.
ja: アップロードするファイルを選択してください。

source: Please choose a report to schedule
ja: スケジュールするレポートを選択してください

source: Please choose a target to perform the restore from.
ja: 復元を実行するターゲットを選択してください。

source: Please choose a valid PNG image.
ja: 有効なPNG画像を選択してください。

source: Please choose an audit log to view:
ja: 表示する監査ログを選択してください：

source: Please choose parameters or click "Create" to add a new one.
ja: パラメーターを選択するか、"作成"をクリックして新しいものを追加してください。

source: Please choose the check plug-in
ja: チェックプラグインを選択してください

source: Please configure at least either the discovery of single interfaces or the grouping
ja: 少なくとも単一のインターフェースの検出またはグループ化のいずれかを構成してください

source: Please configure proper bind credentials.
ja: 適切なバインド資格情報を構成してください。

source: Please consider configuring the host or service rulesets <a href="%s">Escape HTML in service output</a> or <a href="%s">Escape HTML in host output</a> instead of <a href="%s">disabling escaping globally</a>
ja: ホストまたはサービスのルールセット<a href="%s">Escape HTML in service output</a>または<a href="%s">Escape HTML in host output</a>を、<a href="%s">disabling escaping globally</a>の代わりに、に構成することを検討してください

source: Please contact the Checkmk sales team at %s and renew your license. If you purchased your license through a %s, please contact them.
ja: %sのCheckmk営業チームに連絡して、ライセンスを更新してください。ライセンスを%sで購入した場合はそちらに連絡してください。

source: Please contact the Checkmk sales team at %s to ensure that your license is extended in time. If you purchased your license through a %s, please contact them.
ja: ライセンスが期限内に延長されるよう、%s の Checkmk 営業チームまでご連絡ください。ライセンスを%sで購入した場合は、そちらに連絡してください。

source: Please contact your administrator.
ja: 管理者にお問い合わせください。

source: Please define at least one aggregation group
ja: 少なくとも1つの集計グループを定義してください

source: Please do not forget to specify either <tt>VM</tt> or <tt>HostSystem</tt>. Example: <tt>VM abcsrv123</tt>. Also note, that we match the <i>beginning</i> of the name. This rule cannot be applied to templates as those are always in state OK.
ja: <tt>VM</tt>または<tt>HostSystem</tt>のいずれかを指定することを忘れないでください。例: <tt>VM abcsrv123</tt>。また、名前の <i>先頭</i>>と一致することにも注意してください。このルールはテンプレートには適用できません、なぜならテンプレートは常に「OK」状態にあるためです。

source: Please enter <tt>Drives</tt>, <tt>Mdisks</tt> or <tt>VDisks</tt> here.
ja: ここに<tt>ドライブ</tt>、<tt>Mdisks</tt>、または<tt>VDisks</tt>と入力してください。

source: Please enter a 10-digit, lower case hex value, e.g. 0x00000000 or 0x8004131f.
ja: 10桁の小文字の16進数値（例：0x00000000、0x8004131f）を入力してください。

source: Please enter a Service Integration Key
ja: サービス統合キーを入力してください

source: Please enter a comment to filter for.
ja: フィルターをかけるためのコメントを入力してください。

source: Please enter a filename.
ja: ファイル名を入力してください。

source: Please enter a name.
ja: 名前を入力してください。

source: Please enter a required match.
ja: 必要な一致条件を入力してください。

source: Please enter a time.
ja: 時間を入力してください。

source: Please enter a valid REST endpoint
ja: 有効なRESTエンドポイントを入力してください

source: Please enter a valid Webhook URL
ja: 有効なWebhook URLを入力してください

source: Please enter a valid absolut pathname with / as a path separator.
ja: 有効な絶対パス名を、パスの区切り文字として / を付けて入力してください。

source: Please enter a valid host name or IPv4 address. Only letters, digits, dash, underscore and dot are allowed.
ja: 有効なホスト名またはIPv4アドレスを入力してください。文字、数字、ダッシュ、アンダースコア、ドットのみが使用出来ます。

source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください

source: Please enter a valid time of day range
ja: 有効な時刻範囲を入力してください

source: Please enter an absolute path.
ja: 絶対パスを入力してください。

source: Please enter an alias name or description for the site %s.
ja: サイト %s のエイリアス名または説明を入力してください。

source: Please enter an automation secret of at least 10 characters.
ja: 10文字以上のオートメーションの秘密を入力してください。

source: Please enter the complete shell command including path name and arguments to execute. If the plug-in you like to execute is located in either <tt>~/local/lib/nagios/plugins</tt> or <tt>~/lib/nagios/plugins</tt> within your site directory, you can strip the path name and just configure the plug-in file name as command <tt>check_foobar</tt>.
ja: 実行するパス名と引数を含む完全なシェルコマンドを入力してください。実行したいプラグインがサイトディレクトリ内の<tt>~/local/lib/nagios/plugins </tt>または<tt>~/lib/nagios/plugins </tt>のいずれかにある場合は、パス名を取り除き、プラグインファイル名だけをコマンド<tt>check_foobar </tt>として設定できます。

source: Please enter the date in the format YYYY-MM-DD HH:mm:ss.
ja: YYYY-MM-DD HH:mm:ss の形式で日付を入力してください。

source: Please enter the date in the format YYYY-MM-DD.
ja: YYYY-MM-DDの形式で日付を入力してください。

source: Please enter the graphical user interface (GUI) URL of the remote site.
ja: リモートサイトのグラフィカルユーザーインターフェース（GUI）のURLを入力してください。

source: Please first create some <a href='%s'>contact groups</a>
ja: 最初にいくつかの<a href='%s'>連絡先グループ</a>を作成してください

source: Please leave either both from and until empty or enter two times.
ja: fromとuntilの両方を空けるか、2回入力してください。

source: Please make a selection
ja: 選択してください

source: Please make sure that this is unique per host and does not collide with other services.
ja: これがホストごとに一意であり、他のサービスと衝突しないことを確認してください。

source: Please make sure that you have activated it with <tt>omd config set MKEVENTD on</tt> before starting this site.
ja: このサイトを開始する前に、<tt>omd config set MKEVENTD on</tt>を使用してアクティブ化したことを確認してください。

source: Please make sure, that the data is URL-encoded.
ja: データがURLエンコードされていることを確認してください。
